Yani işe yaramadı...
Neden hep böyle oluyor?
İnsanlığı şiddetten ayıramazsın.
Öyle değil mi, Kaptan?
Sizi hainler!
Neden?!
Biz arkadaş değil miyiz?!
Siz bizim dostumuzsunuz!
Ama...
Ben...
Ne... dedin... şimdi?
Şöyle diyorum, uçan geminin uçuşa hazır hale gelmesi bir gün sürecek.
Gerekli tüm imkanlarla, yarım günde uçurmaya çalışabiliriz.
Yarım gün mü?
Burayı o kadar süre savunmamız gerektiğini mi söylüyorsun?
Düşman ihtiyaç duyduğu kadar takviye gönderecek.
Dev'in gücü en fazla birkaç saat dayanabilir,
bizden bu limanı yarım gün ele geçirmemiz mi bekleniyor?
Zamanında yetişemeyeceğiz.
Yıkımın yürüyüşü dörtnala giden bir at kadar hızlıydı.
Ve önlerine çıkan engelleri de umursamıyorlar.
Yarım günde,
Devler kıyı şeridini geçip yaklaşık 600 kilometre içeri girmiş olacak.
Muhtemelen sadece dört günleri var...
...tüm kıtayı çiğnemeleri için.
Eren'i en hızlı yöntemle durdurabilsek bile...
Liberio için çok geç olacak.
Olamaz...
Uçan gemiyi çalıştırabilsek bile, Eren'in yerini bilmiyoruz.
Onu bulmak daha da zaman alacak.
Başlangıç olarak, onları yarım gün bile tutmamız imkansız.
Bu...
Bir fikrim var.
Buradan güneyde,
Marley'in Odiha kıyı kentinde Azumabito'ya ait bir hangar var.
Uçan geminin bakımını orada yapabiliriz.
Gemiyi bir gemiyle çekerek hemen yola çıkabilir,
sonra uçuş hazırlıklarını Odiha'da tamamlayabiliriz.
Marley kıyısı mı?
Mesafeyi düşünürsek...
Yıkım tarafından yok edilmek üzere olan şehirlerden biri değil mi?
Odiha, Yıkım gelmeden oraya ulaşabileceğimiz kadar uzak.
Ancak yarım gün dayanıp dayanamayacağı bir kumar.
Kumar mı...
Her iki durumda da, burada uçan gemiyi çalıştıramayız.
Gemide kömür var mı?
E-Evet!
Ama yola çıkmamız için otuz dakikaya ihtiyacımız var--
On beşte halledin!
Ölürseniz, Hizuru da dünyayla birlikte yok olacak!
Bunu unutmayın!
Evet!
Gidip Kaptan ve diğerlerini alacağım!
Mikasa'ya haber vereceğim!
Yıkım, Yıkım, geliyor
Yıkım, Yıkım
Dikkat et
Senin için geliyor
Tek istediğim doğru şeyleri yapmaktı
Yemin ederim, asla kral olmak istemedim
Tek istediğim hayatını kurtarmaktı
Yemin ederim, asla bıçak kapmak istemedim
Gözyaşsız, korkusuz, yanıyor, yanıyor
Söyle bana, neyi kaçırdım?
Hâlâ derin sisin içinde dolanıyorum
Eğer her şeyi kaybedersem, düşersem
Asla bakışlarımı kaçırmayacağım
Eğer her şeyi kaybedersem, kaybedersem, kaybedersem
Eğer duvarın dışında her şeyi kaybedersem
Başka bir gün ölmek için yaşayacağım
Hiçbir şey istemiyorum
Ben sadece burada...
Dikkat et
(Geçmişe dönüş)
Al bunu--
Plan değişikliği!
Gemiyle ayrılıp uçan geminin hazırlıklarını karada yapacağız!
Karada mı hazırlayacaksınız?
Onları gemiye binerken koruyun!
Kaçın, kaçın!
Azumabito mühendisleri!
Öldürün onları!
Sizi pis hainler!
Azumabitolar neden hareket halinde?
Nereye gitmek için canlarını riske atıyorlar?
Yoksa...!
Reiner!
Al bunu!
Kaçın, kaçın!
Dişiyi sonra hallederiz!
Azumabitoları hedef alın!
Ayağa kalk!
Gemi tam orada!
Yolumdan çekil!
Bu kötü oldu!
Uçan geminin hazırlıklarını karada tamamlamayı mı planlıyorlar?
Elimizdeki tüm Thunder Spear'ları toplayın!
Gemiyle Eren'i öldürmeye gidiyorlar!
Gemiyi her ne pahasına olursa olsun yok edin!
Eren ölürse, Paradis kan denizine gömülecek!
Dünya bizden intikam alacak
ve ebeveynlerinizi, kardeşlerinizi, çocuklarımızı öldürecek!
Kalbinizi adayın!
Olamaz...
Ne?
Şimdi gemiyi hedef alıyorlar.
O ikisi, gemi yola çıkana kadar dayanamayacak!
Al bunu!
Ben de savaşmalıyım.
Çene'nin gücünü kullanacağım.
Yapma bunu.
İlk dönüşümün iyi gitmez.
Ama bu gidişle...
Bana bırak.
Hepinizi gemiye götürdükten sonra savaşa katılacağım.
Keşke yerimde Bay Galliard olsaydı.
O zaman burada endişelenmemize gerek kalmazdı!
Falco! Bekle!
Yapma.
Önce seni gemiye götüreceğim.
Bin!
Acele edin ve kazanı çalıştırın!
Connie!
Göğsüne ve karnına kurşun isabet etti.
Çenesine de.
Yakında iyileşir.
Sen...
Ben gemiyi savunuyorum!
Komutan Magath...
Falco...
Olamaz! Takviyeleri geliyor!
Bir şekilde onları durdurmalıyız.
Yoksa bir şey yapamadan hepimizi yok edecekler!
Ne?
Takviyelerimizi taşıyan tren...
Bizi yakaladılar!
Falco, ne yapıyorsun?
Çabuk ol ve gemiye bin!
T-Tamam!
Vücudum... hareket et!
Hiçbir şey göremiyorum!
Şimdi! Bitirin onları!
Connie!
Öl! Hain!
Eğer tereddüt edersek...
...Yıkım durmayacak!
Floch!
Biliyorum!
Hainleri anti-personel ekipmanla temizleyeceğiz.
Arabayı Thunder Spear'la vurun!
Hep birlikte!
Hadi ama!
Ölümüne savunun!
Bu adayı savunun! Ülkemizi savunun!
Falco!
Şimdi!
Formasyonları bozuldu!
Şu an...
tek şansımız!
KAHRETSİN!!!
Her şey bu tek atışa bağlı!
O geminin altında bir delik açması yeterli!
ELDİA'YI BEN KURTARACAĞIM!
Floch'i vurdular!
Yola çıkmaya hazırız! Çabuk binin!
Hadi gidelim.
Kovaladıklarımız geri dönmeden.
Vay be!
Falco!
Düşman gitti! Çık--
Pieck! Falco'yu tut!
Falco!
Şimdi her şey yolunda.
Falco, çok iyi gidiyorsun.
Tut onu.
Tamam.
Hemen hareket edin.
Ha? Ya sen?
Artçılık yapacağım.
Komutan Falco'yu normale çevirdi.
Evet.
Bu da yakındı.
Peki Komutan Magath şimdi nerede?
General.
Bir düşman!
Hâlâ biri var!
Yeagerist takviyelerini durduran sen misin?
Evet.
Neden gemiye binmedin?
O ele geçirilmiş bir Marley kruvazörü, değil mi?
O hızla, müttefiklerimin nakliye gemisine yetişip
onu batırabilirler.
Arkalarında bırakamazdım.
O zaman sana yardım edeyim.
Saldırıyorlar.
Fark etmez.
Ben sadece bu mühimmat deposunu ateşe vermek için buradayım.
Şimdi denize atlama şansın.
Hayır, ben iyiyim.
Zaten ölmek için bir yer arıyordum.
Bize neden yardım ettin?
Bu adayı mahvetmiş olabilirsin.
Öğrencilerimi Shiganshina'daki kaleden güneye giderken gördüm.
Annie Leonhart'la birlikte.
Planlarını anlayınca, duygulandım.
Ne kadar büyüdüklerini görünce.
Eğer takviyeleri durdurmasaydın, her şey bitmişti.
Eminim bir gün dünyayı kurtaran kahramanlardan biri olarak anılacaksın.
O zaman ikimiz de öyleyiz.
Gurur duyabileceğim hiçbir şey yapmadım.
Vicdanımın sesini görmezden geldim,
o çocukları ülke için bir araç haline getirdim,
ve o duvarları yıkmalarını emrettim.
Sonunda anladım.
Eğer o çocuklar normal bir hayat yaşayabilseydi...
Bunu görmek beni ne kadar mutlu ederdi.
Kendinle gurur duymasan bile...
Sana saygım var.
Hey! Açın!
Açın dedim!
Ne yapıyorsunuz?! Açın!
Eminim o çocuklar da aynı şeyi hissederdi.
Teşekkür ederim.
Bu arada, adın ne?
Keith Shadis.
Ya sen?
Theo Magath.
Demir mermi adaletin kanıtıdır
Eğer delip geçerse, bir kahraman olmaya daha da yaklaşırım
Ama gözlerimi kapatıp dokunduğumda
Şeytanın benden farklı olmadığını fark ediyorum
Neden ben iyi değilim de o iyi?
Bizi ayıran tek şey duvardı
Doğduğumuz kader için üzülme
Çünkü hepimiz özgürüz
Keşke kuşlar gibi kanatlarım olsaydı
İstediğim her yere gidebilirdim
Ama eğer dönmek için bir yerim yoksa
Sanırım hiçbir yere gidemem
Sadece yaşamak istemiyorum
Dünya acımasız, ama yine de seni seviyorum
Seni korumak için her şeyi feda ederim
Böyle yapmak bir hata olsa bile, eylemlerimden şüphe etmeyeceğim
Çünkü doğru olan, kendine sıkı sıkıya inanmaktır
Magath'la Odiha'ya gideceğimize karar verdik.
Daha doğrusu, başka seçeneğimiz yoktu.
Memleketiniz Liberio'yı kurtarmanın bir yolu yoktu.
O zaman...
Artık savaşmak için bir sebebim kalmadı.
Bırakıyorum.
Yıkım şu an dursa bile,
Marley ve Liberio'nun yıkımı kaçınılmaz.
Magath da bunu anlamıştı.
Yine de bizim için ileriye bir yol açmak için canını ortaya koydu.
Ve bunu Marley ya da Liberio için yapmadı.
Bir yabancının daha hayatını kurtarabilmemiz için yaptı.
O zaman...
Sana tekrar sormak istiyorum.
Eren'i öldürebilir misin?
Eğer Eren'i öldürmeye çalışırsam...
...sen kenarda oturup izleyebilecek misin?
Artık savaşmak istemiyorum.
Birbirimizi tekrar öldürmemizi istemiyorum.
Sizlerle bile...
Eren'le bile...
O gün gördüklerimiz, o gün konuştuklarımız.
O gün seçtiğimiz şey.
Hepsi onun istediğiydi.
Sonraki bölüm, "İnsanlığın Şafağı."